Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Renascido das Cinzas]
[Episódio 2]
[Casa da Begónia]
Senhora Yun.
[Quintal, Casa da Begónia]
Não.
Senhora Yun.
Eu já não me atrevo.
EU...
Eu realmente já não me atrevo.
Zhijin.
Como se atreve a ofender o Jovem Mestre Gong!
Ver?
Esta é a consequência
de não servir os hóspedes adequadamente.
Está até queimado.
Como pode servir homens assim?
Se um convidado de honra reparar na sua presença,
Certifique-se de que o serve adequadamente.
Vamos.
Zhijin.
Não devo ficar sentado à espera da morte.
Preciso de encontrar uma forma de escapar daqui
com Zhijin.
Zhijin.
[Quarto de Zhijin, Casa das Begónias]
Zhijin,
Tenha paciência.
Menina Qianyue, não quero
esconder-lhe isto.
Na verdade, o meu nome não é Zhijin.
O meu nome verdadeiro é Su Qingran.
Sou da Mansão Su...
Zhijin.
Senhora Yun.
Zhijin,
O jovem mestre Gong
pediu-lhe especificamente que o servisse.
Zhijin está ferida assim.
Como poderia ela ir?
O quê?
Queres tomar o lugar dela
para servir o Jovem Mestre Gong?
EU...
Levem-na embora.
Zhijin.
Ir!
Ainda a tentar fugir?
Por que razão não está a correr agora?
Enganei-me, jovem mestre Gong.
Correr.
Tente executar novamente.
Mulher teimosa!
Não, por favor!
Correr!
Wen Yueqian
O seu inimigo ainda está à solta.
A morte injusta do seu pai
continua a ser um caso sem solução.
Mesmo que a consiga salvar hoje,
Assim que sair,
Ela pode apanhar ainda mais.
Zhijin.
Agora está tudo bem.
Vamos.
Despacha-te.
Onde vai?
Na verdade, não aprende nada.
Como se atreve a arruinar os meus planos?
Senhora Yun,
Qianyue fez de propósito.
Ela geralmente recusa-se a atender os convidados.
E ela chegou a bater muito forte no nosso convidado.
Simplesmente vi o Jovem Mestre Gong agir
sem pensar.
Se Zhijin se magoasse gravemente,
Não seria uma perda terrível?
Acho que
algumas pessoas
deve ter outras intenções,
talvez planeando fazer algo prejudicial
para a Casa das Begónias.
Está a falar bobagens. Cale a boca!
Atreve-se?
O que não me atrevo a fazer?
Senhora Yun,
Precisa de me defender.
Já chega, pare de falar.
Zhijin está nessa condição.
Isto pode prejudicar a reputação da Begonia House .
Uma vez que as coisas chegaram a este ponto,
Só Shuang é a melhor opção.
Ficarás aqui para cuidar
do Jovem Mestre Gong.
Senhora Yun,
Eu não quero.
Após o jovem mestre Gong acordar,
Se ousar contrariá-lo,
Vou esfolar-te vivo.
Vamos.
Tudo bem.
Você merece.
Qianyue,
Se eu sair daqui vivo hoje,
Não te vou deixar escapar impune no futuro.
[Três dias depois]
Observe a figura dela.
Imagino que o aspeto
também deva ser deslumbrante.
É ela.
Quem desejar ser o primeiro
a contemplar esta rara beleza,
podem apresentar já a sua oferta.
Aquele que oferece o preço mais elevado.
pode passar uma noite a confidenciar
com Qianyue,
a cortesã principal da Casa das Begónias.
Eu ofereço dez taéis.
Sai da frente.
50 taéis.
100 taéis.
500 taéis.
500? Quem é? Que generoso!
Ele finalmente apaixonou-se.
Esta noite,
Vou matar-te e vingar Zhijin.
O quê?
Não há mais licitações?
E então esta pequena beleza
Será meu.
Meu Senhor,
O nosso povo
já chegaram.
Este lugar de prazeres passageiros
Isso acabará por chegar ao fim.
Desejo-te um...
A Casa das Begónias foi selada.
Levem todos para o salão principal.
Por que razão a Casa das Begónias foi selada?
O que está exatamente a acontecer aqui?
Anda, anda, depressa!
Senhor, o que deseja fazer?
Quem pensa que é?
Como se atreve a arruinar os meus planos!
Muito barulho.
[Bai Ling, Guarda
da Mansão do Príncipe Zhenbei]
Levem-no embora.
Por que razão me está a prender?
Com que fundamento me detém?
Sabes quem eu sou?
Traga-a para aqui.
Sim.
Avançar.
Sabes quem eu sou?
[Wanyan Jin, filho da concubina
da mansão do príncipe Zhenbei]
Se conseguirá sobreviver a este
Agora tudo depende do destino.
Tu...
O seu peito...
Ela consegue ver a lança comprida em mim.
O que disse que viu?
Por que razão desapareceu a longa lança que trazia no peito?
A minha visão está turva?
EU...
Falar.
Se eu disser algo errado,
Será que ele simplesmente me silenciaria?
Dizer o quê?
Fingir.
Continue a fingir.
Ele não parece querer fazer-me mal.
Então talvez eu apenas finja.
Eu também fui obrigado a viver essa vida.
Hoje é a primeira vez que atendo um cliente.
Se quiser...
Sair.
Senhora Yun, o que se passa aqui?
Como saberia?
Pensei que fosse mais digno.
No final do dia, ainda quer servir os homens.
És igual ao Zhijin.
Nascemos para ser assim.
Já que não tem a cabeça no lugar agora,
Vou ajudar-te a cair em ti.
Não sabe quem está aqui agora?
Será possível que se conheçam?
Senhora Yun,
Esta mulher malvada acabou de me bater.
Senhor,
Posso perguntar o que procura?
Se necessitar da minha colaboração,
Estou ao seu dispor.
Espero
Pode demonstrar misericórdia.
Meu Senhor,
Nada foi encontrado.
Hum.
Ausência.
Meu Senhor,
Partir tão cedo?
Mantenha Yun Shan e aquela mulher
sob vigilância.
Sim, senhor.
[Side Hall, Mansão do Príncipe Zhenbei]
Qi,
Não disse que já estava recuperado?
Porque está doente de novo?
Fazer,
Perdi o título de herdeiro aparente.
E aquela criança ilegítima
chegou a tomar conta do meu quarto.
Qi,
A sua saúde vem em primeiro lugar.
Não perca a calma;
isso só prejudicará a sua saúde.
Estarei sempre ao seu lado.
Aconteça o que acontecer, preciso de casar com a Yi
o mais depressa possível.
[Convite de casamento]
[Mansão Su]
[Senhora Su, avó da Mansão Su]
[Su Guang, governador da cidade de Yunzhou]
Pai, diga alguma coisa.
Wanyan Qi está viúva
há pouco mais de um mês.
No entanto, a família Wanyan já está
a propor casamento.
Só querem controlar a nossa família
através desta aliança.
A atitude de Wanyan Lie demonstra a sua determinação
em conseguir o que quer.
Se eu me casar com ele,
Pode partir em poucos dias.
Então não seria eu uma jovem viúva?
Ele pediu especificamente
Casar com a filha mais velha
da nossa família.
EU...
Como poderia recusar?
A filha mais velha?
Mestre,
a verdadeira filha mais velha
[Gong Xi, Concubina]
está no campo.
A neve está muito forte.
Porque não fechar a janela?
Zhijin.
Por que razão o seu quadro clínico
se agravou repentinamente?
Miss Qianyue,
Sei que não me restam muitos dias.
Isto
é a única recordação
A minha mãe abandonou-me.
Se um dia conseguir escapar,
penhorá-lo
Por algum dinheiro.
Não pense demasiado nisso.
Descanse bem e tudo correrá bem.
Não precisa de me consolar.
Depois de tudo o que passei,
Já não tenho medo da morte.
É que algumas coisas
Não consigo desapegar-me.
Zhijin.
Eu era originalmente
a filha legítima mais velha
da família Su.
[Su Qing Ran]
Su Qingran.
Quando a minha mãe estava grávida,
A criada dela subiu
para a cama do meu pai.
Estou a alcançar-te, se apresse!
Ela engravidou,
Mas empurrei-a acidentalmente
para dentro do lago.
Fui castigado com a obrigação de me ajoelhar
à chuva torrencial.
Como pôde o seu coração ser tão cruel?
O meu pai não me deixou dizer uma palavra.
Fui banido da Mansão Su.
e foi deixada a viver sozinha
no campo durante mais de dez anos.
Ninguém se preocupava comigo.
até que conheci um homem
[Ye Changyuan, músico]
chamado Ye Changyuan.
Isto é para si.
Um lenço?
Para mim?
Você gosta disto?
Eu certa vez acreditei
Que o destino tivesse sido generoso comigo,
Finalmente, consegui conhecer uma boa pessoa.
Mas vendeu-me ao bordel
por algumas moedas de prata.
[Casa das Begónias]
e empurrou-me para um abismo sem fim.
Odeio-os por terem destruído tudo o que
eu tinha.
Odeio todos os da família Su.
Eu detesto...
Zhijin.
Zhijin, espere.
O meu sangue pode salvar-te, Zhijin.
Miss Qianyue,
Não se preocupe comigo.
Prometa-me,
deve
escapar.
Zhijin.
Pinto o céu como um leque.
Para afastar os pesadelos?
Eu prometo.
Se houver uma hipótese de escapar,
Com certeza irei vingar-me de ti.
???Por distância???
Que azar.
Esta rapariga do interior foi vendida
para um lugar como este.
As meninas aqui
[Wu Haitang, Servo da Mansão Su]
são todos comprados a preços elevados.
Se fosse outra pessoa
a tentar redimi-los,
Discordo completamente.
Se não fosse a necessidade de ela
casar com o filho doente...
da mansão do Príncipe Zhenbei
em lugar de minha senhora,
Eu não me daria ao trabalho de ir a um sítio assim.
para a trazer de volta para a minha senhora.
Ela pode casar com alguém da Mansão
no lugar da minha senhora;
Na verdade, foi uma sorte para ela.
Posso perguntar?
Qual a rapariga que veio resgatar?
Zhijin.
Jijin?
Primeiro, limpe-a e depois envie-a
para a Mansão Su.
Lembre-se disto.
Nunca ninguém chamado Zhijin esteve aqui.
Se o príncipe descobrir isso,
Sabe o que vai acontecer.
Não te preocupes.
Eu também não comentarei isso.
Zhijin,
Alguém está aqui para te redimir.
A sua família encontrou um parceiro ideal para si.
O que lhe aconteceu?
Ela...
Ela está morta.
Bem,
Como é que eu vou explicar isto
à Mansão do Príncipe Zhenbei?
Ainda estão à espera
para se casar com a nora.
Mansão do Príncipe Zhenbei?
Se me casar com alguém da família Wanyan
como a filha mais velha da família Su,
Posso procurar provas
da inocência do meu pai.
Neste mundo, quem exatamente?
Empurrou-me para o abismo?
O céu está em silêncio,
e o mar nada diz.
Quem me mostrará misericórdia neste mundo?
Ventos gélidos varrem o deserto.
Presenteando-me impiedosamente com neve e geada?
Nesta vida efémera?
Sem piedade, sem respostas?
"Mas uma lâmpada continua a brilhar,
sem medo de se apagar."
O tempo pode distorcer-se,
mas as pessoas não são perfeitas.
Quem decide quem vem e quem vai embora?
Tudo se resume
a um único pensamento esperançoso.
Porquê temer o último suspiro?
O amor é breve, cheio de arrependimentos.
Pinto o céu como um leque.
Para dissipar os pesadelos
e espalhar o pó.
Não consegue resistir ao destino
de se separar?
???Por distância???
[Direitos de conteúdo exclusivos reservados]
[por Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]